[WOLB官网](https://www.w-o-l-b.com/)
**以日历中的事件（Event）为主轴，把4个主要功能串联起来：**  

1. 在日历中填充事件；
2. 维护自己的人脉，将人脉与事件进行关联；
3. 由事件产生纪要，由纪要产生待办。

WOLB 以 “人” 和 “事” 为核心，同时借助待办和纪要来辅助。它的核心理念是，*人们因为某个契机认识，进而通过相互信任和合作来加深关系*。为了实现这种深度关系，大家需要*共同创造一些互动事件*，让每次互动都能使彼此的关系更进一步。


关系图谱
**关系图谱、互动排行、城市图谱、群组图谱**

![[Pasted image 20250318144040.png|157]]
![[Pasted image 20250318144556.png|163]]


强大的人脉模板，支持**自定义人脉全息信息**

**WOLB打通信息孤岛**，提供集日历事件、人脉、纪要和待办为**一体的效率工具**

添加人脉：
- **[通讯录导入](https://www.w-o-l-b.com/docs/#/article/connections-import)**
- 名片识别导入 （OCR）

搜索可以按照**中英文姓名/别名/电话**

自定义搜索：多标签

联络提醒

礼物往来管理
